===== PAGE 1 =====
BRF SJÖTUNGAN
SAMMANTRÄDESPROTOKOLL                                                           Sida 1 av 3
Org.nr 712400-1467 Myggdalsvägen 102 • 135 43 TYRESÖ • TELEFON 08-712 71 00 •


                               Extra föreningsstämma i
                     HSB:s Bostadsrättsförening Sjötungan i Tyresö.
Plats             Forellen, aulan
Tid               Torsdagen 27 november 2007


Beslutande:             Närvarande medlemmar med rösträtt i HSB:s
                        Bostadsrättsförening Sjötungan i Tyresö.
Bilagor:                Deltagarförteckning
                        Fullmakter för ombud
                        Presentationer vid stämman




Paragrafer:             §1      till § 10

Utsedda justerare:      Inger Malm / Hans Wallner



Underskrifter




Sekreterare             Marguerite Bjärevall




Mötes Ordförande        Åke Berg




Justeras                Inger Malm




Justeras                Hans Wallner

===== PAGE 2 =====
BRF SJÖTUNGAN
SAMMANTRÄDESPROTOKOLL                                                        Sida 2 av 3

     Dagordning för stämman:

     1.     Stämmans öppnande
     2.     Val av ordförande vid stämman
     3.     Upprättande av förteckning över närvarande medlemmar
     4.     Fastställande av dagordning
     5.     Val av två personer, tillika rösträknare, att jämte ordförande justera protokollet
     6.     Fråga om kallelse behörigen skett
     7.     Uppdrag till styrelsen ang projektering av 3-fasinstallation för införande 2009
     8.     Införande av Gemensamt Bostadsrättstillägg
     9.     Information om nya avgifter för markparkering och garageplatser
     10.    Stämmans avslutning


§1   Stämmans öppnande
     Stämman öppnades av föreningens ordförande Bengt Rapp, som hälsade de närvarande
     välkomna.


§2   Val av ordförande på stämman
     Till ordförande föreslogs Åke Berg
     Beslut: Till mötesordförande valdes Åke Berg


§3   Upprättande av förteckning över närvarande medlemmar
     Som förteckning över närvarande röstberättigade medlemmar ska den lista på vilka
     medlemmarna prickats av när de gått in i salen godkännas (Antal: 133 stycken, varav 11 st
     med fullmakt).
     Beslut: Stämman godkände förteckningen. Se bilaga Deltagarförteckning.


§4   Fastställande av dagordning
     Ordförande frågade stämman om dagordningen kan godkännas.
     Beslut: Stämman godkände dagordningen.


§5   Val av två personer att jämte ordförande justera protokollet
     Inger Malm och Hans Wallner föreslogs att justera stämmoprotokollet samt att räkna röster.
     Beslut: Stämman valde Inger Malm och Hans Wallner som justerare tillika rösträknare.


§6   Fråga om kallelse behörigen skett
     Stämmoordförande redogjorde för när kallelsen till stämman distribuerats.
     Beslut: Stämman godkände att kallelsen distribuerats i tid.



           Justering
           Sekreterare             Ordförande               Justerande

===== PAGE 3 =====
BRF SJÖTUNGAN
SAMMANTRÄDESPROTOKOLL                                                       Sida 3 av 3




§7     Beslut / Uppdrag till styrelsen att planera för projektering av 3-fasinstallation för
       införande under år 2009
       Genomgång och presentation av Bengt Rapp med åtföljande frågor.
       Beslut: Stämman beslutade att ge styrelsen uppdraget att planera projektering och
       upphandling för 3-fasinstallation år 2009. Stämman beslutade att upphandlingen ska
       presenteras på stämma.


§8     Beslut om införande av Gemensamt Bostadsrättsförsäkring
       Presentation av Bengt Rapp
       Beslut: Stämman beslutade att styrelsen ska teckna fastighetsförsäkring med gemensamt
       bostadsrättstillägg med HSB försäkring.


§9     Bengt Rapp informerade om nya avgifter för markparkering och garageplatser att gälla för
       nytecknade avtal från 1 januari 2008. Nu gällande avtal ändras genom tilläggsavtal



§ 10   Årsstämmans avslutning
       Extrastämman avslutades kl. 20.20 och ordföranden tackade för visat intresse.




             Justering
             Sekreterare            Ordförande              Justerande

