===== PAGE 1 =====
DocuSign Envelope ID: C1F31E0C-2248-4AF7-B1EA-7E51D0A371F4




            BRF SJÖTUNGAN
            ÅRSMÖTESPROTOKOLL år 2024
            Org.nr. 712400-1467, Myggdalsvägen 102, 135 43 TYRESÖ                     Sida 1 av 5


                                     Ordinarie föreningsstämma 2024
                             i HSB:s bostadsrättsförening Sjötungan i Tyresö.
            Plats:         Biografen Forellen i Tyresö centrum

            Tid:           Tisdagen den 4 juni 2024 kl. 18.30-19.15

            Beslutande: Närvarande medlemmar med rösträtt i HSB:s Bostadsrättsförening Sjötungan i
                        Tyresö.

            Bilagor:   1. a. Deltagarförteckning. 1. b. 1 fullmakt
            för ombud.
                       2. Styrelsens årsredovisning (inklusive valberedningens förslag och 2 motioner).

            Paragraferna:                 §1 till § 25


            Underskrifter
            Detta protokoll har signerats digitalt av nedanstående personer.


            _______________________________________________
            Stämmoordförande Eric Lennerth, HSB Stockholm



            _______________________________________________
            Protokollförare Bertil Neij


            Av stämman valda justerare, justeras:



            ______________________________________________
            Leila Isaksson



            ______________________________________________
            Aune Nordlund




                            Justering
                            Sekreterare               Stämmoordförande    Justerare

===== PAGE 2 =====
DocuSign Envelope ID: C1F31E0C-2248-4AF7-B1EA-7E51D0A371F4




            BRF SJÖTUNGAN
            ÅRSMÖTESPROTOKOLL år 2024
            Org.nr. 712400-1467, Myggdalsvägen 102, 135 43 TYRESÖ                      Sida 2 av 5


            Dagordning för stämman, paragraferna:
               1. Föreningsstämmans öppnande.
               2. Val av ordförande vid stämman.
               3. Anmälan av ordförandens val av protokollförare.
               4. Godkännande av röstlängd.
               5. Fråga om närvarorätt på stämman.
               6. Godkännande av dagordning.
               7. Val av två personer att jämte ordföranden justera protokollet.
               8. Val av minst två rösträknare.
               9. Fråga om kallelse skett i behörig ordning.
               10. Genomgång av styrelsens årsredovisning.
               11. Genomgång av revisorernas berättelse.
               12. Beslut om fastställande av resultaträkningen och balansräkningen.
               13. Beslut om föreningens vinst eller förlust enligt den fastställda balansräkningen.
               14. Beslut om ansvarsfrihet för styrelsen.
               15. Beslut om arvoden för styrelseledamöter, revisorer och valberedning för kommande man-
                   datperiod.
               16. Beslut om antal styrelseledamöter och suppleanter.
               17. Val av styrelseordförande, styrelseledamöter och suppleanter.
               18. Presentation av HSB-ledamot.
               19. Beslut om antal revisorer och suppleanter.
               20. Val av revisor och revisorssuppleant.
               21. Beslut om antalet ledamöter i valberedningen.
               22. Val av valberedning. En ledamot utses till valberedningens ordförande.
               23. Erforderligt val av fullmäktige med suppleanter och övriga representanter i HSB.
               24. Övriga i kallelsen anmälda ärenden.
               25. Föreningsstämmans avslutande.

            §1. Föreningsstämmans öppnande
                   Föreningens ordförande Lukas Sveman hälsade alla välkomna och öppnade 2024 års års-
                   stämma.

            §2. Val av ordförande vid stämman
                  Till stämmans ordförande föreslogs Eric Lennerth.
                   Beslut: Stämman beslöt välja Eric Lennerth till stämmans ordförande.

            §3. Anmälan av ordförandens val av protokollförare
                  Ordföranden meddelade att Bertil Neij skulle föra protokoll under mötet.

            §4. Godkännande av röstlängd (bilaga 1.a.)
                  Som förteckning över närvarande röstberättigade medlemmar ska den medlemslista på vil-
                  ken medlemmarna prickas av när de registreras inför stämman godkännas.
                  Beslut: Stämman godkände röstlängden. Antal närvarande röstberättigade var 46 medlem-
                  mar samt 1 ombud.
                            Justering
                            Sekreterare               Stämmoordförande   Justerare

===== PAGE 3 =====
DocuSign Envelope ID: C1F31E0C-2248-4AF7-B1EA-7E51D0A371F4




            BRF SJÖTUNGAN
            ÅRSMÖTESPROTOKOLL år 2024
            Org.nr. 712400-1467, Myggdalsvägen 102, 135 43 TYRESÖ                         Sida 3 av 5


            §5. Fråga om närvarorätt på stämman
                   Ordförande frågade stämman om även icke-medlemmar fick närvara på stämman.
                   Beslut: Stämman beslöt att även icke-medlemmar fick närvara på stämman. Medlemmen
                   Oskar Bueno-Martinez var emot detta.

            §6. Godkännande av dagordningen
                  Ordförande frågade stämman om den föreslagna dagordningen kunde godkännas.
                  Beslut: Stämman godkände dagordningen. Beslutet var enhälligt.

            §7. Val av två personer att jämte ordföranden justera protokollet.
                   Leila Isaksson och Aune Nordlund föreslogs justera protokollet.
                   Beslut: Stämman valde Leila Isaksson och Aune Nordlund till justerare.

            §8. Val av minst två rösträknare
                    Leila Isaksson och Aune Nordlund föreslogs vara rösträknare på stämman.
                   Beslut: Stämman valde Leila Isaksson och Aune Nordlund till rösträknare på stämman.

            §9. Fråga om kallelse skett i behörig ordning
                   På frågan från stämmoordförande redogjorde föreningens ordförande när kallelsen till
                   stämman distribuerats.
                   Beslut: Stämman godkände att kallelse skett i behörig ordning.

            §10. Genomgång av styrelsens årsredovisning (bilaga 2)
                   Frågor och synpunkter angående årsredovisningen besvarades av föreningens ordförande.
                   Beslut: Stämman godkände styrelsens årsredovisning.

            §11. Genomgång av revisorernas berättelse (bilaga 2)
                   Ordförande frågade stämman om revisionsberättelsen kunde godkännas.
                   Beslut: Stämman godkände revisionsberättelsen.

            §12. Beslut om fastställande av resultaträkningen och balansräkningen (bilaga 2)
                   Styrelsens förslag till resultaträkning och balansräkning föredrogs.
                   Beslut: Stämman beslöt fastställa styrelsens förslag till resultaträkning och balansräkning
                   för föreningen. Beslutet var enhälligt.

            §13. Beslut om föreningens vinst eller förlust enligt den fastställda balansräkningen (bilaga 2)
                   Beslut: Stämman beslutade att godkänna styrelsens förslag till resultatdisposition.

            §14. Beslut om ansvarsfrihet för styrelsen (bilaga 2)
                   Stämman frågades om ansvarsfrihet kunde beviljas för styrelsen.
                   Beslut: Stämman beviljade styrelsen ansvarsfrihet enligt revisorernas förslag för verksam-
                   hetsåret 2023. Stämmans beslut var enhälligt.



                            Justering
                            Sekreterare               Stämmoordförande   Justerare

===== PAGE 4 =====
DocuSign Envelope ID: C1F31E0C-2248-4AF7-B1EA-7E51D0A371F4




            BRF SJÖTUNGAN
            ÅRSMÖTESPROTOKOLL år 2024
            Org.nr. 712400-1467, Myggdalsvägen 102, 135 43 TYRESÖ                         Sida 4 av 5


            §15. Beslut om arvoden för styrelseledamöter, revisorer och valberedning för kommande
                 mandatperiod (bilaga 2)
                   Valberedningens förslag redovisades.
                   Beslut: Stämman beslutade enligt valberedningens förslag att arvodet är 1,5 prisbasbelopp
                   per stämmovald styrelsemedlem och styrelsesuppleant samt 0,3 prisbasbelopp per revisor (1
                   person). Valberedningen har 0,3 prisbasbelopp per ledamot.

            §16. Beslut om antal styrelseledamöter och suppleanter (bilaga 2)
                   Valberedningens förslag var att styrelsen skulle bestå av högst 9 ledamöter varav 8 valdes på
                   stämman och 0 suppleanter (1 ledamot utses av HSB).
                   Beslut: Stämman godkände valberedningens förslag.

            §17. Val av styrelseordförande, styrelseledamöter och suppleanter (bilaga 2)
                   Valberedningens förslag till val av styrelseordförande, styrelseledamöter och suppleant
                   redovisades.
                   Beslut:
                         • Till styrelseordförande för 1 år valdes Lukas Sveman, omval.
                         • Till ordinarie styrelseledamöter valdes:
                                o Bertil Neij för 2 år, omval.
                                o Erik Storskog för 2 år, nyval.
                                o Louise Mårdner för 2 år, nyval.
                                o Olof Gränström för 2 år, nyval.

                       Kvarstående ledamöter: Stefan Bengtsson, Jessica Bolonassos och Inna Danishevska är
                       valda till 2025.
                       HSB Stockholms representant i styrelsen är f.n. Stefan Dahlgren (ordinarie ledamot), ut-
                       sedd av HSB Stockholm.

            §18. Presentation av HSB-ledamot
                   HSB-ledamoten Stefan Dahlgren kunde inte närvara på stämman utan presenterades av
                   föreningens ordförande.

            §19. Beslut om antal revisorer och suppleanter (bilaga 2)
                   Valberedningens förslag presenterades.
                   Beslut: Stämman beslöt godkänna valberedningens förslag att föreningen ska ha 2 revisorer,
                   varav 1 revisor utses av HSB.

            §20. Val av revisor och revisorssuppleant (bilaga 2)
                   Valberedningens förslag presenterades.
                   Beslut: Stämman beslöt välja Mattias Matti till revisor för 1 år, omval.

            §21. Beslut om antal ledamöter i valberedningen
                   Beslut: Stämman beslöt att valberedningen ska bestå av 2 ledamöter.

                            Justering
                            Sekreterare               Stämmoordförande    Justerare

===== PAGE 5 =====
DocuSign Envelope ID: C1F31E0C-2248-4AF7-B1EA-7E51D0A371F4




            BRF SJÖTUNGAN
            ÅRSMÖTESPROTOKOLL år 2024
            Org.nr. 712400-1467, Myggdalsvägen 102, 135 43 TYRESÖ                         Sida 5 av 5

            §22. Val av valberedning.
                   Beslut: Stämman beslöt välja Odd Viking på 2 år (nyval).
                   .
                   Joachim Holmberg valdes 2023 på 2 år (till 2025) och kvarstår som valberedningens ord-
                   förande.

            §23. Erforderligt val av fullmäktige med suppleanter och övriga representanter i HSB
                    (bilaga 2)
                    Valberedningens förslag presenterades.
                    Beslut: Till ordinarie fullmäktige valdes Stefan Bengtsson, Lukas Sveman, Bertil Neij och
                    Jessica Bolonassos. Styrelsen kan utse ytterligare 3 ledamöter.

            §24. Övriga i kallelsen anmälda ärenden (bilaga 2)
                 Motion 1
                 Om avskaffande av den digitala cykelregistreringen för förvaring i cykelrummen.
                 Beslut: Stämman beslutade att avslå motionen enligt styrelsens förslag till beslut.

                  Motion 2
                  Om matavfallsåtervinningen – redogörelse varför den fortfarande inte fungerar och kostnad-
                  erna hittills.
                  Beslut: Stämman beslutade att anse motionen besvarad enligt styrelsens förslag till beslut.

            §25. Föreningsstämmans avslutande
                 Föreningsstämman avslutades av stämmoordföranden klockan 19.15




                            Justering
                            Sekreterare               Stämmoordförande    Justerare

