===== PAGE 1 =====
Docusign Envelope ID: 6932FBB5-8296-43B1-800D-BA72B20C339D




            BRF SJÖTUNGAN
            ÅRSMÖTESPROTOKOLL år 2025
            Org.nr. 712400-1467, Myggdalsvägen 102, 135 43 TYRESÖ                        Sida 1 av 5


                                     Ordinarie föreningsstämma 2025
                             i HSB:s bostadsrättsförening Sjötungan i Tyresö.
            Plats:          Biografen Forellen i Tyresö centrum

            Tid:            Tisdagen den 3 juni 2025 kl. 18.41-19.42

            Beslutande: Närvarande medlemmar med rösträtt i HSB:s Bostadsrättsförening Sjötungan i
                        Tyresö.

            Bilagor:   1. a. Deltagarförteckning. 1. b. 1 fullmakt
            för ombud.
                       2. Styrelsens årsredovisning (inklusive valberedningens förslag och 2 motioner).

            Paragraferna:                  §1 till § 26


            Underskrifter
            Detta protokoll har signerats digitalt av nedanstående personer.


            _______________________________________________
            Stämmoordförande Eric Lennerth, HSB Stockholm



            _______________________________________________
            Protokollförare Jessica Bolonassos


            Av stämman valda justerare, justeras:



            ______________________________________________
            Ronald Nordlund



            ______________________________________________
            Anne-lie Adolfsson




                             Justering
                             Sekreterare                  Stämmoordförande   Justerare

===== PAGE 2 =====
Docusign Envelope ID: 6932FBB5-8296-43B1-800D-BA72B20C339D




            BRF SJÖTUNGAN
            ÅRSMÖTESPROTOKOLL år 2025
            Org.nr. 712400-1467, Myggdalsvägen 102, 135 43 TYRESÖ                      Sida 2 av 5


            Dagordning för stämman, paragraferna:
               1. Föreningsstämmans öppnande.
               2. Val av ordförande vid stämman.
               3. Anmälan av ordförandens val av protokollförare.
               4. Godkännande av röstlängd.
               5. Fråga om närvarorätt på stämman.
               6. Godkännande av dagordning.
               7. Val av två personer att jämte ordföranden justera protokollet.
               8. Val av minst två rösträknare.
               9. Fråga om kallelse skett i behörig ordning.
               10. Genomgång av styrelsens årsredovisning.
               11. Genomgång av revisorernas berättelse.
               12. Beslut om fastställande av resultaträkningen och balansräkningen.
               13. Beslut om föreningens vinst eller förlust enligt den fastställda balansräkningen.
               14. Beslut om ansvarsfrihet för styrelsen.
               15. Beslut om arvoden för styrelseledamöter, revisorer och valberedning för kommande mandat-
                   period.
               16. Beslut om antal styrelseledamöter och suppleanter.
               17. Val av styrelseordförande, styrelseledamöter och suppleanter.
               18. Presentation av HSB-ledamot.
               19. Beslut om antal revisorer och suppleanter.
               20. Val av revisor och revisorssuppleant.
               21. Beslut om antalet ledamöter i valberedningen.
               22. Val av valberedning. En ledamot utses till valberedningens ordförande.
               23. Erforderligt val av fullmäktige med suppleanter och övriga representanter i HSB.
               24. Övriga i kallelsen anmälda ärenden.
               25. Föreningsstämmans avslutande.

            §1. Föreningsstämmans öppnande
                   Föreningens ordförande Lukas Sveman hälsade alla välkomna och öppnade 2025 års års-
                   stämma.

            §2. Val av ordförande vid stämman
                  Till stämmans ordförande föreslogs Eric Lennerth.
                   Beslut: Stämman beslöt välja Eric Lennerth till stämmans ordförande.

            §3. Anmälan av ordförandens val av protokollförare
                  Ordföranden meddelade att Jessica Bolonassos skulle föra protokoll under mötet.

            §4. Godkännande av röstlängd (bilaga 1.a.)
                  Som förteckning över närvarande röstberättigade medlemmar ska den medlemslista på vil-
                  ken medlemmarna prickas av när de registreras inför stämman godkännas.
                  Beslut: Stämman godkände röstlängden. Antal närvarande röstberättigade var 100 medlem-
                  mar samt 4 fullmakter.
                             Justering
                             Sekreterare                Stämmoordförande   Justerare

===== PAGE 3 =====
Docusign Envelope ID: 6932FBB5-8296-43B1-800D-BA72B20C339D




            BRF SJÖTUNGAN
            ÅRSMÖTESPROTOKOLL år 2025
            Org.nr. 712400-1467, Myggdalsvägen 102, 135 43 TYRESÖ                         Sida 3 av 5


            §5. Fråga om närvarorätt på stämman
                   Ordförande frågade stämman om även icke-medlemmar fick närvara på stämman.
                   Beslut: Stämman beslöt att även icke-medlemmar fick närvara på stämman, beslutet var en-
                   hälligt. Erik Storskog presenterar sig som ledamot i styrelsen och tidigare medlem i före-
                   ningen men är nu avflyttad.

            §6. Godkännande av dagordningen
                  Ordförande frågade stämman om den föreslagna dagordningen kunde godkännas.
                  Beslut: Stämman godkände dagordningen. Beslutet var enhälligt.

            §7. Val av två personer att jämte ordföranden justera protokollet.
                   Ronald Nordlund och Anne-lie Adolfsson föreslogs justera protokollet.
                   Beslut: Stämman valde Ronald Nordlund och Anne-lie Adolfsson till justerare.

            §8. Val av minst två rösträknare
                    Erik Storskog och Odd Wiking föreslogs vara rösträknare på stämman.
                   Beslut: Stämman valde Erik Storskog och Odd Wiking till rösträknare på stämman.

            §9. Fråga om kallelse skett i behörig ordning
                   På frågan från stämmoordförande redogjorde föreningens ordförande när kallelsen till stäm-
                   man distribuerats.
                   Beslut: Stämman godkände att kallelse skett i behörig ordning.

            § 10. Beslut nummer två om att godkänna förslaget till nya stadgar, normalstadgar, (utskick-
            ade till medlemmarna i kallelsen inför första stämman) för HSB Bostadsrättsföreningen Sjö-
            tungan
                  Beslut: Stämman godkände nya stadgar. Beslutet var enhälligt.

            §11. Genomgång av styrelsens årsredovisning (bilaga 2)
                   Frågor och synpunkter angående årsredovisningen besvarades av föreningens ordförande.
                   Beslut: Stämman godkände styrelsens årsredovisning.

                     -   Synpunkt på formuleringen om förändring av avgiften istället för höjning av avgiften.
                         Styrelsen har ingen åsikt om detta.
                     -   Frågor om ökade driftkostnader not 4 sidan 32 – Ordföranden svarar på frågorna.
                     -   Fråga om hur många offerter som tas in inför större arbeten.
                     -   Fråga om hur mycket föreningen amorterar per år.
                     -   Fråga om skulder, not 14, om varför skulderna har ökat. Svar är att föreningen går på
                         bankens rekommendationer om vad vi behöver för reserver.
                     -   Fråga om hyra vid uthyrning av kommersiella lokaler. Svar är att föreningen omför-
                         handlar varje gång hyrestiden löpt ut.
                     -   Nyanskaffningar av laddstolpar, not 10 sid 34.



                             Justering
                             Sekreterare                Stämmoordförande   Justerare

===== PAGE 4 =====
Docusign Envelope ID: 6932FBB5-8296-43B1-800D-BA72B20C339D




            BRF SJÖTUNGAN
            ÅRSMÖTESPROTOKOLL år 2025
            Org.nr. 712400-1467, Myggdalsvägen 102, 135 43 TYRESÖ                  Sida 4 av 5
            §12. Genomgång av revisorernas berättelse (bilaga 2)
                   Ordförande frågade stämman om revisionsberättelsen kunde godkännas.
                   Beslut: Stämman godkände revisionsberättelsen.

            §13. Beslut om fastställande av resultaträkningen och balansräkningen (bilaga 2)
                   Styrelsens förslag till resultaträkning och balansräkning föredrogs.
                   Beslut: Stämman beslöt fastställa styrelsens förslag till resultaträkning och balansräkning
                   för föreningen. Beslutet var enhälligt.

            §14. Beslut om föreningens vinst eller förlust enligt den fastställda balansräkningen (bilaga 2)
                   Beslut: Stämman beslutade att godkänna styrelsens förslag till resultatdisposition.

            §15. Beslut om ansvarsfrihet för styrelsen (bilaga 2)
                   Stämman frågades om ansvarsfrihet kunde beviljas för styrelsen.
                   Beslut: Stämman beviljade styrelsen ansvarsfrihet enligt revisorernas förslag för verksam-
                   hetsåret 2024. Stämmans beslut var enhälligt.

            §16. Beslut om arvoden för styrelseledamöter, revisorer och valberedning för kommande
                 mandatperiod (bilaga 2)
                   Valberedningens förslag redovisades.
                   - Synpunkt på meningen om ”extra arvodets storlek och tillhörande villkor bör beslutas
                       vid nästa stämma”. Det noteras att meningen är gammal och förslaget om arvode är inför
                       detta beslut oförändrat.
                   Beslut: Stämman beslutade enligt valberedningens förslag att arvodet är 1,5 prisbasbelopp
                   per stämmovald styrelsemedlem och styrelsesuppleant samt 0,3 prisbasbelopp per revisor (1
                   person). Valberedningen har 0,3 prisbasbelopp per ledamot.

            §17. Beslut om antal styrelseledamöter och suppleanter (bilaga 2)
                   Valberedningens förslag var att styrelsen skulle bestå av högst 10 ledamöter varav 9 valdes
                   på stämman och 0 suppleanter (1 ledamot utses av HSB).
                   Beslut: Stämman godkände valberedningens förslag.

            §18. Val av styrelseordförande, styrelseledamöter och suppleanter (bilaga 2)
                   Valberedningens förslag till val av styrelseordförande, styrelseledamöter och suppleant
                   redovisades.
                   Beslut:
                         • Till styrelseordförande för 1 år valdes Lukas Sveman, omval.
                         • Till ordinarie styrelseledamöter valdes:
                                o Jessica Bolonassos för 2 år, omval.
                                o Joachim Holmberg för 2 år, nyval.
                                o Madelene Lundin för 2 år, nyval
                                o Anne-lie Adolfsson för 1 år, fyllnadsval
                                o Ronald Nordlund för 1 år, fyllnadsval
                                o Inna Danishevska för 1 år, fyllnadsval

                       Kvarstående ledamöter: Olof Gränström och Bertil Neij är valda till 2026.
                             Justering
                             Sekreterare                Stämmoordförande   Justerare

===== PAGE 5 =====
Docusign Envelope ID: 6932FBB5-8296-43B1-800D-BA72B20C339D




            BRF SJÖTUNGAN
            ÅRSMÖTESPROTOKOLL år 2025
            Org.nr. 712400-1467, Myggdalsvägen 102, 135 43 TYRESÖ                       Sida 5 av 5
                     HSB Stockholms representant i styrelsen är f.n. Stefan Dahlgren (ordinarie ledamot), ut-
                     sedd av HSB Stockholm.

            §19. Presentation av HSB-ledamot
                   HSB-ledamoten Stefan Dahlgren presenterade sig.

            §20. Beslut om antal revisorer och suppleanter (bilaga 2)
                   Valberedningens förslag presenterades.
                   Beslut: Stämman beslöt godkänna valberedningens förslag att föreningen ska ha 2 revisorer,
                   varav 1 revisor utses av HSB.

            §21. Val av revisor och revisorssuppleant (bilaga 2)
                   Valberedningens förslag presenterades.
                   Beslut: Stämman beslöt välja Mattias Matti till revisor för 1 år, omval.

            §22. Beslut om antal ledamöter i valberedningen
                   Beslut: Stämman beslöt att valberedningen ska bestå av 2 ledamöter.

            §23. Val av valberedning.
                   Beslut: Stämman beslöt välja Chris Hager för1 år (nyval) och Odd Wiking väljs till valbe-
                   redningens ordförande för 1 år (nyval).

            §24. Erforderligt val av fullmäktige med suppleanter och övriga representanter i HSB
                    (bilaga 2)
                    Valberedningens förslag presenterades.
                    Beslut: Till ordinarie fullmäktige valdes Lukas Sveman, Bertil Neij och
                    Jessica Bolonassos. Styrelsen kan utse ytterligare 3 ledamöter.

            §25. Övriga i kallelsen anmälda ärenden (bilaga 2)
                 Motion 1
                 Om förslag på åtgärder att öka intäkter och minska kostnader för föreningen.
                   - Synpunkter på kostnaden av skötsel av trädgårdar.
                   - Efterfrågan om ökat underhåll för fotbollsplanen.
                   - Synpunkter på bevattning i trädgårdarna.
                 Beslut: Stämman beslutade att avslå motionen enligt styrelsens förslag till beslut.

            §26. Föreningsstämmans avslutande
                 Föreningsstämman avslutades av stämmoordföranden klockan 19.42




                             Justering
                             Sekreterare                Stämmoordförande   Justerare

