year=2006
pdf=Arsredovisning_2006.pdf
page=2

lines:
Org.nr 712400-1467
Sida 2 av 16
Datum 2007-05-31
Årsredovisning
Styrelsen för HSB:s Brf Sjötungan i Tyresö får härmed avge årsredovisning för räkenskapsåret 2006.
Förvaltningsberättelse
Styrelse
Styrelsen har sedan ordinarie stämma 2006-05-11 bestått av:
Ordinarie
Robert Frick
Bengt Rapp
Benny Strand
Rolf Stohr
Pether Johnsson
Stefan Bengtsson
Margueite Bjärevall
Ordf.
Suppleanter
Bertil Neij
Ingela Livchitz
Av HSB tillsatta
Peter Gottling med personlig ersättare Christina Gauffin
Revisor
Revisor har varit Karin Skeppström med Per Gustavsson som suppleant valda vid
föreningsstämman samt BoRevision AB, av HSB Riksförbund utsedd revisor.
Valberedning
Lars Andersson
Åke Berg
Ewa Forsberg
Håkan Kylsäter
Sammankallande
Föreningens stadgar
Föreningens gällande stadgar har registrerats hos Patent- och Registreringsverket 2006-06-07.
