year=2007
pdf=Arsredovisning_2007.pdf
page=2

lines:
ma BRF Sjotungan
Arsredovisning
Styrelsen for HSB:s Bef Sjétungan i Tyresö far harmed avge arsredovisning for rakenskapsdret 2007.
Förvaltningsberättelse
, Styrelse
- Styrelsen har sedan ordinarie stärnma 2007-04-20 bestått av:
Ordinarie
Bengt Rapp Ordf.
Pether Johnsson
Marguerite Bjärevall
Bertil Neij
Rolf Stohr
Stefan Bengtsson
Roine Hammar avgick pa egen begaran 8 oktober 2007
Suppleanter
Anita Buske, personlig ersättare for Roine Hammar from 8 oktober 2007
Siv Nordqvist .
Av HSB tillsatta
Peter Backström med personlig ersättare Gunilla Karlsson
Revisor
Revisor har varit Karin Skeppström med Alfonso Morales som suppleant valda vid föreningsstämman
samt BoRevision AB, av HSB Riksförbund utsedd revisor.
Valberedning
Lars Andersson Sammankallande
Åke Berg
. Ewa Forsberg
Håkan Kylsäter
Föreningens stadgar
Föreningens gällande stadgar har registrerats hos Bolagsverket 2006-04-28.
