year=2009
pdf=arsredovisning_2009.pdf
page=4

lines:
= V BRF Sjötungan Org nr 712400-1467
ee) Myggdalsvägen 102
Sötung2 Y/ 135 43 Tyresö
Styrelse
Ordinarie ledamöter
Bengt Rapp Ordförande
Pether Johnsson Vice ordf
Bertil Neij Sekreterare och studieorganisatör
Andreas Tollefors Gustafsson Ledamot i
Stefan Bengtsson Ledamot och info
Anita Buske Ledamot
Markku Sandelin Ledamot
Hans Bäöhlmann Ledamot utsedd av HSB Stockholm
Suppleanter
Lena Wiklund
Rolf Lovén
Gunilla Karlsson utsedd av HSB Stockholm
I tur att avgå vid ordinarie föreningsstämma är Bengt Rapp, Anita Buske, Bertil Neij och
Pether Johnsson,
Rolf Lovén, suppleant, Gunilla Karlsson, suppleant HSB.
Revisor
Revisor har varit Karin Skeppström med Alfonso Morales som suppleant valda vid före-
ningsstämman 2009 samt en revisor hos BoRevision utsedd av HSBs Riksförbund.
Representanter i HSBs distriktstämma
Föreningens representant på HSB Stockholm distriktsstämma var Anita Buske.
Valberedning
Valberedning har varit Håkan Kylsäter, sammankallande, Lolita Lall, Karna Henseby.
Studie och fritidsverksamhet
Styrelsen har utbildat sig
Bengt Rapp, ordförandekurs, lokaljuridik
Pether Johnsson, ordförandekurs
Bertil Neij, skrivarseminarium
Stefan Bengtsson, skrivarseminarium
Anita Buske, konflikthantering
Markku Sandelin, introduktionskurs
Andreas Tollefors Gustafsson, introduktionskurs
Lena Wiklund, kvinnligt nätverk, konsten att övertyga, konflikthantering
Fastighetsförvaltning
Styrelsen har under året haft 10 protokollförda sammanträden samt 10 arbetsmöten.
Den ekonomiska förvaltningen har utförts av HSB Stockholm Ekonomiförvaltning.
Fastighetsskötseln har utförts av FSS, Fastighetsservice AB
Markskötsel och snöröjning har utförts av HSB Mark & Trädgård
Städning av trapphus, tvättstugor och allmänna ytor har utförts av Städpoolen dé |
Sida 4
