year=2010
pdf=arsredovisning2010.pdf
page=4

lines:
f BRE N BRF Sjötungan Org nr 712400-1467
Go | Myggdalsvagen 102
Wiötung?Y 135 43 Tyresé
I?
Styrelse
Ordinarie ledamöter |
Bengt Rapp Ordförande
Pether Johnsson Vice ordf
Bertil Neij Sekreterare och studieorganisatör
Andreas Tollefors Bristam Ledamot
” Stefan Bengtsson Ledamot och info
Anita Buske Ledamot
. Markku Sandelin Ledamot
Hans Buhimann Ledamot utsedd av HSB Stockholm
Suppleanter
Lena Wiklund
Rolf Lovén
Veikko Metakan utsedd av HSB Stockholm
| tur att avga vid ordinarie féreningsstamma är Bengt Rapp, Stefan Bengtsson, Andreas
Tollefors-Bristam, Markku Sandelin
Lena Wiklund, suppleant, Veikko Melakan, suppleant HSB.
Revisor
Revisor har varit Alfonso Morales med Karna Henseby som suppleant valda vid f6re-
ningsstamman 2010 samt en revisor hos BoRevision utsedd av HSBs Riksféround.
Representanter i HSBs distriktstamma
Féreningens representant pa HSB Stockholm distriktsstamma var Anita Buske.
Valberedning
Valberedning har varit Hilde Bjéns, sammankallande, Christina Fredriksson, Sven Back-
. ström.
Studie och fritidsverksamhet
Valberedningen har gått kurs för valberedning.
Fastighetsförvaltning
Styrelsen har under året haft 10 protokollförda sammanträden samt 13 arbetsmöten.
Den ekonomiska förvaltningen har utförts av HSB Stockholm Ekonomiförvaltning.
Fastighetsskötseln har utförts av FSS, Fastighetsservice AB
” Markskötsel och snöröjning har utförts av HSB Mark & Trädgård
Städning av trapphus, tvättstugor och allmänna ytor har utförts av Städpoolen tom oktober
. och därefter NCA Facility AB 15
Sida 4
