year=2011
pdf=arsredovisning2012.pdf
page=5

lines:
&Ä BRF Sjötungan Org nr 712400-1467
Ss) Myggdalsvägen 102
135 43 Tyresé
Styrelse
Ordinarie ledam6ter
Bengt Rapp Ordférande
Pether Johnsson Vice ordf
Bertil Neij Sekreterare och studieorganisator
Andreas Tollefors Bristam Ledamot
Stefan Bengtsson Ledamot och info
Anita Buske Ledamot
Markku Sandelin Ledamot
Hans Buhlmann Ledamot utsedd av HSB Stockholm
Suppleanter
Lena Wiklund
Rolf Lovén
Veikko Melakan utsedd av HSB Stockholm
| tur att avga vid ordinarie féreningsstamma ar Bengt Rapp, Pether Johnsson, Bertil Neij,
Anita Buske. Lena Wiklund, Rolf Lovén suppleanter, Veikko Melakan, suppleant HSB.
Revisor
Revisor har varit Alfonso Morales med Karna Henseby som suppleant valda vid fore-
ningsstamman 2011 samt en revisor hos BoRevision utsedd av HSBs Riksférbund.
Representanter i HSBs distriktstamma
Foreningens representant pa HSB Stockholm distriktsstamma var Anita Buske.
Valberedning
Valberedning har varit Hilde Bj6ns, sammankallande, Christina Fredriksson, Sven Back-
strom.
Studie och fritidsverksamhet
Kurs i férvaltning och ekonomi Andreas Tollefors Bristam och Anita Buske
Bostadsjuridik Stefan Bengtsson och Rolf Lovén
Aktivitetsgruppen har genomfért traffar ang. Balkong-Odling, Luciakaffe och Kom | Gang
Och Ga.
Fastighetsforvaltning
Styrelsen har under aret haft 10 protokollférda sammantraden samt 13 arbetsméten.
Den ekonomiska férvaltningen har utférts av HSB Stockholm Ekonomif6rvaltning.
Fastighetsskotseln har utförts av FSS, Fastighetsservice AB
Markskotsel och snérdjning har utférts av HSB Mark & Tradgard
Stadning av trapphus, tvattstugor och allmanna ytor har utférts av NCA Facility AB IS KM.
Sida 4
