year=2012
pdf=arsredovisning2013.pdf
page=4

lines:
BRF Sjötungan Org nr 712400-1467
*' Myggdalsvägen 102
Wötung2/ 135 43 Tyresö
Styrelse :
Ordinarie ledamoter
Bengt Rapp Ordférande
Pether Johnsson Vice ordf
Bertil Neij Sekreterare och studieorganisatér
Andreas Tollefors Bristam Ledamot
Stefan Bengtsson Ledamot och info
Anita Buske Ledamot
Markku Sandelin Ledamot
Lena Wiklund Ledamot
Rolf Lovén Ledamot
Hans Bihimann Ledamot utsedd av HSB Stockholm
Suppleanter
Mats Falt Suppleant
Thomas Martinsson Suppleant
| tur att avga vid ordinarie féreningsstamma är Bengt Rapp, Andreas Tollefors Bristam,
Stefan Bengtsson, Markku Sandelin, Lena Wiklund. Thomas Martinsson suppleant.
Revisor
Revisor har varit Alfonso Morales med Jonny Pegestam som suppleant valda vid fére-
ningsstamman 2012 samt en revisor hos BoRevision utsedd av HSBs Riksférbund.
Representanter i HSBs distriktstamma
Féreningens representant pa HSB Stockholm distriktsstamma var Anita Buske.
Valberedning
Valberedning har varit Hilde Bjéns, sammankallande, Christina Fredriksson, Sven Back-
ström.
Studie och fritidsverksamhet
Kurs i revision, Alfonso Morales, Stefan Bengtsson Information och modern teknik
Aktivitetsgruppen har arrangerat Kom i Form och decemberkaffe.
Fastighetsforvaltning
Styrelsen har under aret haft 10 protokollférda sammantraden samt 11 arbetsmdten.
Den ekonomiska férvaltningen har utférts av HSB Stockholm Ekonomiférvaltning.
Fastighetsskétseln har utférts av FSS, Fastighetsservice AB
Markskétsel och snéréjning har utférts av HSB Mark & Tradgard
Stadning av trapphus, gym, bastu, tvattstugor och allmanna ytor har utférts av Gy
NCA Facility AB Ley
f yo
i iF
ob
Sida 4
