year=2013
pdf=arsredovisning_2013.pdf
page=4

lines:
&ä BRF Sjötungan Org nr 712400-1467
m Myggdalsvägen 102
Wodine 135 43 Tyresö
Styrelse
Ordinarie ledamöter
Bengt Rapp Ordförande
Pether Johnsson Vice ordf
Bertil Neij Sekreterare och studieorganisatör
Andreas Tollefors Bristam Ledamot
Stefan Bengtsson Ledamot och info
Anita Buske Ledamot
Markku Sandelin Ledamot
Lena Wiklund Ledamot
Rolf Lovén Ledamot
Hans Bählmann Ledamot utsedd av HSB Stockholm
Suppleanter
Mats Falt Suppleant
Thomas Martinsson Suppleant
I tur att avga vid ordinarie foreningsstamma ar Bengt Rapp, Pether Johnsson, Bertil Neij,
Anita Buske, Rolf Lovén. Thomas Martinsson suppleant.
Revisor
Revisor har varit Alfonso Morales med Jonny Pegestam som suppleant valda vid fére-
ningsstamman 2013 samt en revisor hos BoRevision utsedd av HSBs Riksférbund.
Representanter i HSBs distriktstamma
F6reningens representant pa HSB Stockholm distriktsstamma var Anita Buske.
Valberedning
Valberedning har varit Hilde Bjéns, sammankallande, Christina Fredriksson, Sven Back-
strém.
Studie och fritidsverksamhet
Kurs i Bostadsjuridik Mats Falt
Aktivitetsgruppen har arrangerat Vem ar Alice Munro och novemberkaffe.
Fastighetsforvaltning
Styrelsen har under aret haft 10 protokollférda sammantraden samt 11 arbetsméten.
Den ekonomiska férvaltningen har utférts av HSB Stockholm Ekonomiférvaltning.
Fastighetssk6tseln har utférts av FSS, Fastighetsservice AB
Markskotsel och snérdjning har utférts av HSB Mark & Tradgard
Stadning av trapphus, gym, bastu, tvattstugor och allmanna ytor har utférts av NCA Faci-
lity AB och är under 2014 ersatt av Stadpoolen genom upphandling. ohio) He
Sida 4
