year=2014
pdf=arsredovisning2014.pdf
page=4

lines:
/ SN BRFSjötungan Org nr 712400-1467
<> Myggdalsvagen 102
Sjötung?Y 135 43 Tyresd
Styrelse
Ordinarie ledamöter
Bengt Rapp Ordférande
Mats Falt Ledamot
Bertil Neij Sekreterare och studieorganisatér
Andreas Tollefors Bristam Ledamot
Stefan Bengtsson Ledamot och info
Anita Buske Ledamot
Markku Sandelin Ledamot
Lena Wiklund Ledamot
Cecilia Alm Ledamot utsedd av HSB Stockholm
Suppleanter
Peter Fleury Suppleant
Peter Benisch Suppleant
I tur att avga vid ordinarie féreningsstamma är Bengt Rapp, Lena Wiklund, Markuu San-
delin, Stefan Bengtsson och Andreas Tollefors Bristam. Peter Benisch suppleant.
Revisor
Revisor har varit Alfonso Morales med Jonny Pegestam som suppleant valda vid fére-
ningsstamman 2014 samt en revisor hos BoRevision utsedd av HSBs Riksférbund.
Representanter i HSBs distriktstamma
Féreningens representant pa HSB Stockholm distriktsstamma var Anita Buske.
Valberedning
Valberedning har varit Gunilla Lovén, sammankallande, Aune Nordlund, Hilde Bjöns.
Studie och fritidsverksamhet
2 valberedare, kurs fér valberedning och 1 suppleant, kurs i styrelsearbete.
Fastighetsférvaltning
Styrelsen har under året haft 10 protokollférda sammantraden samt 11 arbetsmoten.
Den ekonomiska férvaltningen har utférts av HSB Stockholm Ekonomiférvaltning.
Fastighetsskétseln har utférts av FSS, Fastighetsservice AB
Markskdtsel och snéréjning har utférts av HSB Mark & Tradgard
Stadning av trapphus, gym, bastu, tvattstugor och allmanna ytor har utforts av Stadpoo-
len.
Féreningens stadgar
Féreningens gallande stadgar har registrerats hos Bolagsverket 2006-04-28.
Féreningens ekonomiska plan faststalld 1970-10-22.
Renoveringar och ombyggnad
Féreningen tillampar en 20-arig underhallsplan. Planen ligger till grund for styrelsens för-
slag till freningsstammans beslut om fondering eller ianspraktagande av fondmedel.
Fortsatt plantering av vaxter och trad som aterstallning av markarbeten. Extra stamma
beslutade att lokal ombygges till 2 lägenheter varav den ena saldes under 2014 fér
1.950.000kr.
Sida 4 (y
