year=2015
pdf=arsredovisning2015.pdf
page=5

lines:
o \ BRF Sjötungan Org nr 712400-1467
>) Myggdalsvägen 102
Sjötung2Y 135 43 Tyresd
Styrelse
Ordinarie ledamöter
Bengt Rapp Ordférande
Mats Falt Ledamot
Bertil Neij Sekreterare och studieorganisatér
Bjorn Bergstrém Ledamot
Stefan Bengtsson Ledamot och info
Anita Buske Ledamot
Lena Wiklund Ledamot
Mats Jaderland Ledamot avgick pa egen begaran 24 okt 2015
Jan-Stefan Dahlgren Ledamot utsedd av HSB Stockholm
Suppleanter
Peter Fleury Suppleant
Hans-Gé6ran Vistrand Suppleant
I tur att avga vid ordinarie foreningsstamma ar Bengt Rapp, Bertil Neij, Anita Buske, Mats
Falt, Mats Jaderland (formellt beslut) och Peter Fleury suppleant.
Revisor
Revisor har varit Olle Wicander med Jonny Pegestam som suppleant valda vid forenings-
stämman 2015 samt en revisor hos BoRevision utsedd av HSBs Riksférbund.
Representanter i HSBs distriktstamma
F6reningens representant pa HSB Stockholm distriktsstamma var Anita Buske.
Valberedning
Valberedning har varit Gunilla Lovén, sammankallande, Aune Nordlund, Lillemor Jénsson.
Studie och fritidsverksamhet
2 valberedare, kurs fér valberedning och 1 suppleant, kurs i styrelsearbete.
Fastighetsforvaltning
Styrelsen har under aret haft 10 protokollforda sammantraden samt 9 arbetsméten.
Den ekonomiska forvaltningen har utforts av HSB Stockholm Ekonomiférvaltning.
Fastighetssk6tseln har utforts av FSS, Fastighetsservice AB
Markskétsel och snérdjning har utforts av HSB Mark & Tradgard
Stadning av trapphus, gym, bastu, tvattstugor och allmanna ytor har utférts av Stadpoo-
len.
F6reningens stadgar
F6reningens gallande stadgar har registrerats hos Bolagsverket 2006-04-28.
Féreningens ekonomiska plan faststalld 1970-10-22.
Renoveringar och ombyggnad
Föreningen tillampar en 20-arig underhallsplan. Planen ligger till grund fér styrelsens för-
slag till foreningsstammans beslut om fondering eller ianspraktagande av fondmedel.
Garage D samt parkeringen ovanpa har renoverats under perioden april till november.
Skador, oljeflackar och ej synligt har varit betydligt mer omfattande och har férdyrat pro-
jektet med ca 2 miljoner. Budgeterat var 3,3 miljoner. of
(Za 5
ö
