year=2016
pdf=arsredovisning_2016.pdf
page=4

lines:
oe BRF Sjétungan Org nr 712400-1467
C Myggdalsvägen 102
W 135 43 Tyresö
Styrelse
Ordinarie ledamöter
Bengt Rapp Ordförande
Bertil Neij Sekreterare och studieorganisatör
Björn Bergström Ledamot
Stefan Bengtsson Ledamot och info
Hans-Göran Vistrand Ledamot
Hans Rosander Ledamot
Lena Wiklund Ledamot
Leila Isaksson Ledamot
Jan-Stefan Dahlgren Ledamot utsedd av HSB Stockholm
Suppleanter
Jaime Martinez Suppleant
Bo Gustafsson Suppleant
Lukas Sveman Suppleant
| tur att avga vid ordinarie féreningsstamma ar Bengt Rapp, Bjérn Bergstrém, Stefan
Bengtsson, Lena Wiklund, Leila Isaksson och Bo Gustafsson, Lukas Sveman suppleanter.
Revisor
Revisor har varit Olle Wicander med Olof Akerlind som suppleant valda vid férenings-
stamman 2016 samt en revisor hos BoRevision utsedd av HSBs Riksforbund.
Representanter i HSBs distriktstamma
Féreningens representant pa HSB Stockholm distriktsstamma var Leila Isaksson.
Valberedning
Valberedning har varit Gunilla Lovén, sammankallande, Aune Nordlund, Lillemor J6nsson.
Studie och fritidsverksamhet
2 valberedare, kurs för valberedning och 3 ledamöter, grundkurs i styrelsearbete.
Fastighetsforvaltning
Styrelsen har under aret haft 10 protokollforda sammantraden samt 8 arbetsmoten.
Den ekonomiska férvaltningen har utférts av HSB Stockholm Ekonomiforvaltning.
Fastighetsskdtseln har utforts av FSS, Fastighetsservice AB
Markskétsel och snérdjning har utforts av HSB Mark & Tradgard
Stadning av trapphus, gym, bastu, tvattstugor och allmanna ytor har utférts av Stadpoo-
len.
Féreningens stadgar
Féreningens gallande stadgar har registrerats hos Bolagsverket 2006-04-28.
Féreningens ekonomiska plan faststalld 1970-10-22.
Renoveringar och ombyggnad
Féreningen tillampar en 20-arig underhallsplan. Planen ligger till grund for styrelsens för-
slag till föreningsstämmans beslut om fondering eller ianspråktagande av fondmedel.
Garage A samt parkeringen ovanpå har renoverats under perioden maj till september.
Skador, oljefläckar och ej synligt har varit betydligt mer omfattande men har inte fördyrat
projektet. Budgeterat var 3,8 miljoner. Total kostnad blev 3.237.500kronor. fV
Sida 4
