year=2017
pdf=kallelse_stamma2018.pdf
page=4

lines:
BRF Sjötungan Org.nr 712400-1467
Sida 4 av 8
Myggdalsvägen 102
135 43 Tyresö
Styrelse
Ordinarie ledamöter
Björn Bergström Ordförande
Bertil Neij Sekreterare och studieorganisatör
Bo Gustafsson Vice ordförande
Stefan Bengtsson Ledamot
Lena Wiklund Ledamot
Hans-Göran Vistrand Ledamot
Hans Rosander Ledamot
Leila Isaksson Ledamot
Jan-Stefan Dahlgren Ledamot utsedd av HSB Stockholm
Suppleanter
Jaime Martinez Suppleant
Lukas Sveman Suppleant
I tur att avgå vid ordinarie stämma är Björn Bergström, Bertil Neij, Hans-Göran Vistrand,
Hans Rosander och Jaime Martinez.
Revisor
Revisor har varit Olle Wicander med Olof Åkerlind som suppleant valda vid
föreningsstämman 2017 samt en revisor hos BoRevision utsedd av HSB:s Riksförbund.
Representanter i HSB:s distriktstämma
Föreningens representant på HSB Stockholm distriktsstämma var Leila Isaksson.
Valberedning
Valberedning har varit Gunilla Lovén, sammankallande, Aune Nordlund, Victor Aronsson.
Studie och fritidsverksamhet
2 ledamöter kurs för ordförande, 1 ledamot kurs i fastighetsförvaltning, 2 ledamöter kurs i
ekonomi. 1 ledamot föreläsning om nya dataskyddslagen. 1 i valberedningen kurs i
valberedningens arbete. 1 ledamot kurs i brandskydd.
Fastighetsförvaltning
Styrelsen har under året haft 10 protokollförda sammanträden samt 10 arbetsmöten. Den
ekonomiska förvaltningen har utförts av HSB Stockholm Ekonomiförvaltning.
Fastighetsskötseln har utförts av FSS, Fastighetsservice AB.
Markskötsel och snöröjning har utförts av HSB Mark & Trädgård.
Städning av trapphus, gym, bastu, tvättstugor och allmänna ytor har utförts av Städpoolen.
Föreningens stadgar
Föreningens gällande stadgar har registrerats hos Bolagsverket 2017-08-01.
Föreningens ekonomiska plan fastställd 1970-10-22.
