year=2018
pdf=kallelse_stamma_2019.pdf
page=4

lines:
Ca BRF Sjotungan Org.nr 712400-1467
<p Sida 4 av 8
Myggdalsvagen 102
LIETE 135 43 Tyresö
Styrelse
Ordinarie ledamöter
Björn Bergström Ordförande
Bertil Neij Sekreterare och studieorganisatör
Bo Gustafsson Vice ordförande
Stefan Bengtsson Ledamot
Lena Wiklund Ledamot
Hans-Göran Vistrand Ledamot
Leila Isaksson Ledamot
Jaime Martinez Ledamot
Jan-Stefan Dahlgren Ledamot utsedd av HSB Stockholm
Suppleanter
Lukas Sveman Suppleant
| tur att avga vid ordinarie stämma är Björn Bergstrém, Bo Gustafsson, Leila Isaksson,
Lena Wiklund och Stefan Bengtsson
Revisor
Revisor har varit Olle Wicander med Olof Akerlind som suppleant valda vid
foreningsstamman 2018 samt en revisor hos BoRevision utsedd av HSB:s Riksférbund.
Representanter i HSB:s distriktstamma
Féreningens representant pa HSB Stockholms distriktsstamma var Leila Isaksson och
Bjorn Bergstrém.
Valberedning
Valberedning har varit Gunilla Lovén, ordférande, samt Aune Nordlund och Victor
Aronsson.
Studie och fritidsverksamhet
2 ledamé6ter kurs i juridik, 1 ledamot kurs i fastighetsforvaltning, Samtliga ledaméter
seminarium om ekonomi. 1 ledamot kurs i effektivt styrelsearbete.1 ledamot kurs i
brandskydd. 1 ledamot kurs i energihushallning. 1 ledamot kurs i bostadsjuridik. 2
ledaméter kuurs i digital underhallsplan.
Ledaméter har aven deltagit i samverkansméten och styrelsemassa.
Valberedningen har hallit med adventsfika for medlemmarna.
Medlemmarna har under sommaren anordnat Bouleturnering.
Fastighetsforvaltning
Styrelsen har under aret haft 10 protokollférda sammantraden samt 10 arbetsméten. Den
ekonomiska forvaltningen har utforts av HSB Stockholm Ekonomiférvaltning.
Fastighetsskétseln har utforts av FSS, Fastighetsservice AB.
Markskétsel och snöröjning har utforts av HSB Mark & Tradgard.
Stadning av trapphus, gym, bastu, tvattstugor och allmanna ytor har utférts av HSB Stad.
F6reningens stadgar
Féreningens gallande stadgar har registrerats hos Bolagsverket 2017-08-01.
Féreningens ekonomiska plan faststalld 1970-10-22.
