year=2019
pdf=BRF_Sjotungan_arsredovisning_2019.pdf
page=4

lines:
BRF Sjötungan
Myggdalsvägen 102
135 43 Tyresö
Org.nr 712400-1467
Styrelse
Ordinarie ledamöter
Björn Bergström
Bertil Neij
Lukas Sveman
Stefan Bengtsson
Hans-Göran Vistrand
Leila Isaksson
Jaime Martinez
Gia Carneström
Jan-Stefan Dahlgren
Ordförande
Sekreterare och studieorganisatör
Vice ordförande
Ledamot
Ledamot
Ledamot
Ledamot
Ledamot
Ledamot utsedd av HSB Stockholm
I tur att avgå vid ordinarie stämma är Björn Bergström, Gia Carneström, Bertil Neij, HansGöran Vistrand och Jaime Martinez
Revisor
Revisor har varit Olle Wicander med Olof Åkerlind som suppleant valda vid
föreningsstämman 2019 samt en revisor hos BoRevision utsedd av HSB:s Riksförbund.
Representanter i HSB:s distriktstämma
Föreningens representant på HSB Stockholms distriktsstämma var Leila Isaksson och
Björn Bergström.
Valberedning
Valberedning har varit Gunilla Lovén, ordförande, samt Aune Nordlund och Victor
Aronsson.
Studie och fritidsverksamhet
En ledamöter kurs i Underhåll och besiktning, en ledamot kurs i fastighetsförvaltning, en
ledamot föreläsning i effektivt styrelsearbete. Samtliga ledamöter kurs i digital
underhållsplan.
Ledamöter har även deltagit i samverkansmöten och styrelsemässa.
Valberedningen har anordnat adventsfika för medlemmarna.
Medlemmarna har under sommaren anordnat bouleturnering.
Fastighetsförvaltning
Styrelsen har under året haft 11 protokollförda sammanträden samt 11 arbetsmöten.
Den ekonomiska förvaltningen har utförts av HSB Stockholm Ekonomiförvaltning.
Fastighetsskötseln har utförts av FSS Fastighetsservice AB.
Markskötsel och snöröjning har utförts av HSB Mark & Trädgård.
Städning av trapphus, gym, bastu, tvättstugor och allmänna ytor har utförts av HSB Städ.
Föreningens stadgar
Föreningens gällande stadgar har registrerats hos Bolagsverket 2017-08-01.
Föreningens ekonomiska plan fastställd 1970-10-22.
