year=2020
pdf=stamma_kallelse-2021.pdf
page=4

lines:
BRF Sjötungan
Myggdalsvägen 102
135 43 Tyresö
Org.nr 712400-1467
Styrelse
Ordinarie ledamöter
Björn Bergström
Bertil Neij
Lukas Sveman
Stefan Bengtsson
Leila Isaksson
Hans Håkansson
Gia Carneström
Jan-Stefan Dahlgren
Ordförande
Sekreterare och studieorganisatör
Vice ordförande
Ledamot
Ledamot
Ledamot
Ledamot
Ledamot utsedd av HSB Stockholm
I tur att avgå vid ordinarie stämma är Björn Bergström, Gia Carneström, Stefan Bengtsson,
Leila Isaksson, Lukas Sveman
Revisor
Revisor har varit Olle Wicander och Mattias Matti valda vid föreningsstämman 2020 samt
en revisor hos BoRevision utsedd av HSB:s Riksförbund.
Representanter i HSB:s distriktstämma
Föreningens representant på HSB Stockholms distriktsstämma var Gia Carneström och
Hans Håkansson.
Valberedning
Valberedning har varit Gunilla Lovén och Victor Aronsson, ordförande.
Studie och fritidsverksamhet
På grund av rådande pandemi har kursverksamheten legat nere, men
ledamöter har deltagit i samverkansmöten och digital styrelsemässa.
Medlemmarna har under sommaren anordnat bouleturnering.
Fastighetsförvaltning
Styrelsen har under året haft 12 protokollförda sammanträden samt 11 arbetsmöten.
Den ekonomiska förvaltningen har utförts av HSB Stockholm Ekonomiförvaltning.
Fastighetsskötseln har utförts av FSS Fastighetsservice AB, samt efter 2020-09-01
Fastighetsägarna Service AB.
Markskötsel och snöröjning har utförts av HSB Mark & Trädgård.
Städning av trapphus, gym, bastu, tvättstugor och allmänna ytor har utförts av HSB Städ.
Föreningens stadgar
Föreningens gällande stadgar har registrerats hos Bolagsverket 2017-08-01.
Föreningens ekonomiska plan fastställd 1970-10-22.
–4–
