year=2021
pdf=stamma_kallelse_2022.pdf
page=4

lines:
BRF Sjötungan
Myggdalsvägen 102
135 43 Tyresö
Org.nr 712400-1467
Föreningen hade vid årets slut 797 medlemmar.
Styrelse
Ordinarie ledamöter
Björn Bergström
Bertil Neij
Lukas Sveman
Stefan Bengtsson
Leila Isaksson
Hans Håkansson
Jessica Bolonassos
Jan-Stefan Dahlgren
Ordförande
Sekreterare och studieorganisatör
Vice ordförande
Ledamot
Ledamot
Ledamot
Ledamot
Ledamot utsedd av HSB Stockholm
I tur att avgå vid ordinarie stämma är Björn Bergström, Bertil Neij, Hans Håkansson
Revisor
Revisor har varit Mattias Matti valda vid föreningsstämman 2021 samt en revisor hos
BoRevision utsedd av HSB:s Riksförbund.
Representanter i HSB:s distriktsstämma
Föreningens representant på HSB Stockholms distriktsstämma var Jessica Bolonassos
och Hans Håkansson.
Valberedning
Valberedning har varit Gunilla Lovén och Victor Aronsson (ordförande).
Studie och fritidsverksamhet
På grund av rådande pandemi har kursverksamheten legat nere, men
ledamöter har deltagit i samverkansmöten och digital styrelsemässa.
Medlemmarna har under sommaren anordnat bouleturnering.
Fastighetsförvaltning
Styrelsen har under året haft 11 protokollförda sammanträden samt 11 arbetsmöten.
Den ekonomiska förvaltningen har utförts av HSB Stockholm Ekonomiförvaltning.
Fastighetsskötseln har utförts av Fastighetsägarna Service AB.
Markskötsel och snöröjning har utförts av HSB Mark & Trädgård.
Städning av trapphus, gym, bastu, tvättstugor och allmänna ytor har utförts av SMART
Trappstädning.
Föreningens stadgar
Föreningens gällande stadgar har registrerats hos Bolagsverket 2017-08-01.
Föreningens ekonomiska plan fastställd 1970-10-22.
4
