year=2023
pdf=stamma-2024.pdf
page=1

lines:
HSB:s Brf Sjötungan i Tyresö
Org.nr 712400-1467
Kallelse till årsstämma 2024
Medlemmarna i HSB bostadsrättsförening Sjötungan i Tyresö
kallas härmed till ordinarie föreningsstämma.
Tid: Tisdagen den 4 juni 2024 kl 18:30 Plats: Bio Forellen, Tyresö Centrum
På föreningsstämman har varje medlem en röst.
Innehar flera medlemmar en bostadsrätt gemensamt, har de likväl tillsammans endast en röst.
Innehar en medlem flera bostadsrätter i föreningen har medlemmen endast en röst.
Röstberättigad är endast medlem som fullgjort sina förpliktelser mot föreningen.
Dagordning:
1. Föreningsstämmans öppnande
2. Val av ordförande vid stämman
3. Anmälan av ordförandens val av protokollförare
4. Godkännande av röstlängd
5. Fråga om närvarorätt på stämman
6. Godkännande av dagordning
7. Val av två personer att jämte ordföranden justera protokollet
8. Val av minst två rösträknare
9. Fråga om kallelse skett i behörig ordning
10. Genomgång av styrelsens årsredovisning
11. Genomgång av revisorernas berättelse
12. Beslut om fastställande av resultaträkningen och balansräkningen
13. Beslut om föreningens vinst eller förlust enligt den fastställda balansräkningen
14. Beslut om ansvarsfrihet för styrelsen
15. Beslut om antal styrelseledamöter och suppleanter
16. Val av styrelseordförande, styrelseledamöter och suppleanter
17. Beslut om arvoden för styrelseledamöter, revisorer och valberedning för kommande mandatperiod
18. Presentation av HSB-ledamot
19. Beslut om antal revisorer och suppleanter
20. Val av revisor och revisorssuppleant
21. Beslut om antal ledamöter i valberedningen
22. Val av valberedning, en ledamot utses till valberedningens ordförande
23. Erforderligt val av fullmäktige med suppleanter och övriga representanter i HSB
24. Övriga i kallelsen anmälda ärenden (motioner)
25. Föreningsstämmans avslutande
Tyresö den 10 maj 2024
HSB:s bostadsrättsförening Sjötungan i Tyresö
Lukas Sveman
Styrelseordförande
OBS! Stämman kommer inte behandla stambytet. Separat kallelse kommer att skickas ut för
framtida informationsmöten och extrastämma gällande stambytet.
