year=2024
pdf=stamma2025.pdf
page=3

lines:
BRF Sjötungan
Myggdalsvägen 102
135 43 Tyresö
Org.nr 712400-1467
Kallelse till årsstämma 2025
Medlemmarna i HSB bostadsrättsförening Sjötungan i Tyresö
kallas härmed till ordinarie föreningsstämma.
Tid: Tisdagen den 3 juni 2025 kl 18:30 Plats: Bio Forellen, Tyresö Centrum
På föreningsstämman har varje medlem en röst.
Innehar flera medlemmar en bostadsrätt gemensamt, har de likväl tillsammans endast en röst.
Innehar en medlem flera bostadsrätter i föreningen har medlemmen endast en röst.
Röstberättigad är endast medlem som fullgjort sina förpliktelser mot föreningen.
Dagordning:
1. Föreningsstämmans öppnande
2. Val av ordförande vid stämman
3. Anmälan av ordförandens val av protokollförare
4. Godkännande av röstlängd
5. Fråga om närvarorätt på stämman
6. Godkännande av dagordning
7. Val av två personer att jämte ordföranden justera protokollet
8. Val av minst två rösträknare
9. Fråga om kallelse skett i behörig ordning
10. Beslut nummer två om att godkänna förslaget till nya stadgar, normalstadgar, (utskickade till
medlemmarna i kallelsen inför första stämman) för HSB Bostadsrättsföreningen Sjötungan
11. Genomgång av styrelsens årsredovisning
12. Genomgång av revisorernas berättelse
13. Beslut om fastställande av resultaträkningen och balansräkningen
14. Beslut om föreningens vinst eller förlust enligt den fastställda balansräkningen
15. Beslut om ansvarsfrihet för styrelsen
16. Beslut om antal styrelseledamöter och suppleanter
17. Val av styrelseordförande, styrelseledamöter och suppleanter
18. Beslut om arvoden för styrelseledamöter, revisorer och valberedning för kommande mandatperiod
19. Presentation av HSB-ledamot
20. Beslut om antal revisorer och suppleanter
21. Val av revisor och revisorssuppleant
22. Beslut om antal ledamöter i valberedningen
23. Val av valberedning, en ledamot utses till valberedningens ordförande
24. Erforderligt val av fullmäktige med suppleanter och övriga representanter i HSB
25. Övriga i kallelsen anmälda ärenden (motioner)
26. Föreningsstämmans avslutande
Tyresö den 12 maj 2025
HSB:s bostadsrättsförening Sjötungan i Tyresö
Lukas Sveman
Styrelseordförande
3
